Birimiz adaya gidip onu halletmeli.
Durum bunun için biçilmiş kaftan.
O zaman haydi başlayalım!
Mista! Radyoda şimdiden konuşuyor!
Vur!
Kahretsin, bu kötü oldu!
Bu kamyonu kaçırırsam işler çok çirkinleşecek!
Rüyalarımı zincire vuran
ağır bir kader taşı
beni ezecek gibi duruyor
Ne kadar dirensem de,
kaçacak yer kalmadı
Ama asla pes etmeyeceğim
Umudun kırıntıları enkazın altında gömülü olsa bile
Bu dünyada bir fark yaratmak için
onları kendi ellerimle kazıp çıkaracağıma söz veriyorum
Sadece seçtikleri yola inananlar
bir gün parlayacak
Yaşadıkları sürece,
Tanrı bile karşı çıksa,
yenilmez ruhlarıyla
mücadele edecekler
8. Bölüm  Sex Pistols Ortaya Çıkıyor 2. Kısım
Guido Mista çocukluğundan beri hayata basit bir bakış açısıyla baktı ve kaygısız bir yaşam sürdü.
Uyumayı severdi...
Sabah güneşinin dalların arasından süzülüşünü ve bulutların ağır ağır sürüklenişini izlemek hoşuna giderdi...
Şarabın kokusunu ve peynir yemeyi severdi...
Ne zaman sevimli kızlar görse, reddedilse bile onlarla sohbet etmeye çalışırdı.
Parası bittiğinde, yerel sinemanın önünde film yıldızlarına söven hödükleri alt ederdi.
Bazen o kadar kötü dövülürdü ki
polislerin müdahale etmesi gerekirdi...
...ama Mista'nın şu ana kadarki hayatı mutluydu.
Kaygısız doğası bazen
aptallık olarak algılanırdı...
...ama Mista, fazla düşünmenin insanın içine korku saldığı için
iyi olmadığına inanırdı.
Mista 17 yaşına geldiğinde, bir olay sayesinde öğrendi ki...
...herkesin kaderi önceden bellidir.
İnsanlar gençken duraklama eğiliminde olsa da
ya da dolambaçlı yollar seçse de...
...sonunda kaderlerinde olan yolu
takip ederler.
Açık bir yaz gecesinde, Mista her zamanki gibi
sokaklarda amaçsızca dolanıyordu...
Mista!
Hey! Eğlenceli vakit geçirmeye ne dersin?
Üzgünüm, zaten planlarımız var!
Ciao!
Sonra görüşürüz!
Hayır! Bırak beni!
Sana bu saçmalığı kes dedim!
Şimdi kapa çeneni!
Kapa çeneni! Bağırmayı kes!
Park halindeki arabadaki kadın yarı çıplak haldeydi ve vahşice dövülüyordu.
Burnundan ve ağzından kan akıyordu,
ve bilincini kaybetmek üzereydi.
Bir anlığına, Mista müdahale etmekte tereddüt etti, ama...
Umursamaz doğası yüzünden, vücudu içgüdüsel hareket etti.
S-Seni kahrolası pislik!
Seni orospu çocuğu!
Kardeşimize ne yaptın?
Seni sik kafalı!
Ne kadar emin olursan ol,
yakın mesafede bile hedefini vurabileceğinin garantisi yoktur.
Panik halindeyken veya acele ederken silahını hedeflemeden
tetik çekmek çok kolaydır.
Holiganın ateşlediği iki mermi de
Mista'nın kolunun altından geçip karanlıkta kayboldu.
Ne oluyor lan?!
G-Geri çekil! Duydun mu beni?!
Üç, dört, beş, altı atış!
İnanılmaz bir şekilde, hepsi karanlıkta kayboldu.
Panikleyen arkadaşları da ateş etmeye başladı.
Ancak, ancak bir mucizeyle açıklanabilecek bir şekilde...
...Mista tek bir mermi bile yemedi.
Bu arada, Mista kendi sakin odaklanma haline şaşırmıştı.
Ne oluyor lan böyle?
Bu herif de kim lan?!
Kanka!
Ne yapıyorsun-
Silahlardan birini ve birkaç mermiyi çaldıktan sonra...
...Mista silah sesleri arasında sakin bir şekilde şarjörü doldurdu...
...sonra tetiği, bir hemşirenin hastasına iğne batırması kadar soğukkanlılıkla çekti.
Silahı üç adamın yüzüne doğrulttu
ve dört mükemmel atış yaptı.
Tabii ki, bu onun ilk kez birini öldürüşüydü...
...ama hiç tereddüt ya da pişmanlık hissetmedi.
Böylesine umutsuz bir durumdayken,
Mista gölgeleri yarıp geçme kararı aldı.
Kurşunlarımı ye!
Arabayı süren adam kamyonetin sahibi olmalı...
...çünkü...
...sağ bacağı yaralı değil.
Seni öldürmeyi planlamamıştım, ama...
A-Ahhh!
Siktir!
Beni iki kere vurdun, seni kahrolası pislik!
Kıpırdamayı kes!
Bu sefer düzgün nişan alacağım, kahretsin!
Neden böyle aptalca bir replik söyledim ki?
Söylemem gereken bu değildi!
Asıl sormam gereken, bu herif nasıl hâlâ hayatta olabilir? Kafasına kurşun yedi!
Acaba kurşunum beyninin hayati bir kısmını mı ıskaladı?
Çok şirinmiş, Mista.
Adın Mista değil mi?
Capri'de yanında bir arkadaşın olduğunu biliyorum...
...ama yüzümü gören tek kişi sensin, değil mi?
Hah, Mista?
Radyoyla kurduğun küçük tuzağı anladıktan sonra,
beklenmedik saldırınla iki kez vuruldum, ama...
...eğer Stand'ım Kraftwerk'le yüz yüze dövüşürsem...
...o ufacık tabancandan çıkan kurşunları savuşturmamda sorun olmaz.
Bu arada, o anki heyecanla saymayı unuttum da...
...kaç kurşun sıktın sen, ha?
Bu kamyonda şu ana kadar dört el ateş ettin, değil mi?
Ve Marina Grande'deki gözetleme evinde de
iki el ateş ettiğine eminim.
Doğru mu?
Doğru saydım mı, Mista?
Sana sokulup seni dövebilecek mesafedeyken
endişelenecek bir şeyim yok, öyle değil mi?
Kahretsin, şarjörü değiştirmem lazım!
Ne-Ne oluyor lan?!
Bu-Bu olamaz!
Sol elim sıkıştı!
Oha!
Hey, sen!
Sürüşü bırak da şu kahrolası kamyonu durdur, salak!
Keşke yapabilsem...
Birisi bizi durdursun, lütfen...
Birisi bu kamyonu durdursun!
Ben bir şey yapamıyorum...
Bir dakika düşün...
Neden sana kurşunlarının bittiğini
söyleyecek kadar iyilik yapayım ki?
Sana yardım etmeye çalıştığımı mı düşünüyorsun?
Mista...
Sana bunu söylememin tek nedeni,
bu kamyondan asla kaçamayacağına emin olmam.
Ayrıca, şoför de ayağını gazdan çekemiyor...
...ve direksiyonu bırakamıyor.
Bunu söylüyorum çünkü sol elin kamyona yapışmışken şarjörü değiştiremeyeceğini biliyorum.
O herifin Stand'ının savurduğu kurşunlar bunlar...
Havada donmuş halde duruyorlar,
sanki onları kamyonla birlikte hareket etsin diye sabitlemiş!
Sabitlenmiş...
Beni ve şoförü kamyona sabitlediği gibi, kurşunları da havada sabitleme yeteneğini kullanmış olmalı...
Dokunduğu her şeyi sabitleme yeteneği var!
Ona attığım mermi
yarasının etrafındaki deride kaldı...
...bu yüzden hayati bir noktayı vurup onu öldüremedi!
Sana dürüst olacağım, Mista...
...bana saldırmaya karar verdiğin için çok mutluyum!
O kadar mutluyum ki beni yaraladığını bile unutabilirim!
Yani, Polpo'nun servetinin gerçekten var olup olmadığı
pek belli değildi.
Sonuçta sadece bir grup serserinin söylentisiydi.
Ama bana saldırmış olman
temelde onun var olduğunu kanıtlıyor, değil mi?
Umut ve motivasyonla doluyum, dostum!
Artık Buccellati'ye gerçekten kök söktürebilir
ve onun o kibirli götünden on milyarı çalabilirim!
Mermilerini savurmakta sorun yaşamayacağımı söylemiştim, değil mi?
Yee-haw!
N-Ne?!
Gölgelerden bir mermi daha mı çıktı?
Tek atışta iki mermi mi ateşledi?
Bu Mista'nın Stand'ı mı?
Yine de...
Ancak zar zor savurabilirim!
Yakaladım onu!
Aferin Sex Pistols Numara 6 ve Numara 7!
Ve şimdi onu kamyondan düşürdüğüme göre...
...endişelenecek bir şeyim kalmadı!
A-Ahh! Beni yine vurdun, seni pislik!
Ama bu kadar kolay kaçamayacaksın...
Bu on milyar için!
Benden kaçamazsın!
Onu yenmenin bir yolu olmalı...
Ama o gerçekten güçlü...
Bu kadarını biliyorum...
Bunu gerçekten yapabilir miyim?
Kan...
Bir araç...
Mista ve düşman, adanın tepesine giden bir arabada olmalı!
Onlara yetişebilecek miyim?
Ne olursa olsun, bir araba bulup peşlerine düşmeliyim!
Dört mermi?
Burada neler oluyor böyle?
Sadece dört mermim var!
Neden sadece dört tane kaldı? Cidden!
Mista, çünkü bir sürü mermi döktün!
Çünkü döktün onları!
Dört çok çok kötü!
Dördünü birden doldurma!
Kötü olacak!
E-Elimi direksiyondan çekebilirim!
Evet! Ayaklarımı da!
Sonunda bu şeyi durdurabilirim!
Sakın durdurmaya kalkma!
Ha? A-Ama az önce dur demiyor muydun?
En son ne söylüyorsam onu yapmanı istiyorum, en azından senin açından öyle!
Öyleyse dinle!
Marina Grande'ye geri dönmek istiyorum!
Yedeklerim hâlâ marinada.
Oraya geri dönmenin başka bir yolu olmalı!
Sana zarar vermeyeceğim.
Beni geri götürürsen teşekkür bile ederim.
Anladın mı?
Şu herif mermileri derisinin ilk katmanında durduruyor, böylece vücuduna işlemiyorlar...
Nesneleri sabitleme yeteneği...
Buna karşı nasıl kazanacağım?
Eğer ağzının içine bir mermi işletebilirsem...
...iç organları tamamen savunmasız kalır!
Bu onu gerçekten öldürebilir!
Ama elimde sadece dört mermi kaldı...
Kahretsin, tam bir şanssızlık!
Üç bile daha iyi olurdu!
Artık yüzünü gördüm ve kim olduğunu biliyorum,
riskli bir şey yapmama gerek yok.
Marinada Giorno'yla buluşmak benim için çok daha güvenli.
Eşyalarımın yanında yedek mermilerim de var.
Ş-Şu pislik!
Olamaz!
O uçurumun tepesine kadar mı tırmandı?!
Hey, kamyoneti durdur!
Ha? Şimdi ne oldu?
Kamyoneti durdur dedim!
Çabuk yap!
Ş-Şu az önceki adam!
Mista...
Sakın ha arkadaşlarına kim olduğumu söyletmem!
Benden kaçamayacaksın, Mista!
Mermileri yaptığı gibi kayaları havada sabitleyebiliyor mu?
Buraya kadar bir merdiven gibi üzerlerine mi tırmandı?
Neden kamyoneti durdurdun, salak?!
Ha?
Harekete geç!
Tam gaz devam et!
Durdurursan pişman olursun!
Burada hesaplaşmak istiyorsun, değil mi?
Hadi yapalım şunu!
Şoför, sakın bu kamyonu durdurma!
Sadece hafifçe parmağımla dokunmam yeterli...
Hafifçe tekrar tekrar dokunsam bile...
...potansiyel enerjiyi yerinde biriktirmeye devam edecek.
Çok sert vurmamalıyım...
Hedefimi şaşırtır ve nereye uçacağı belli olur.
Ve işte... başlıyoruz!
Ne?!
Sana geri döndü, Mista!
Şu üç Stand'ın kontrolden çıkıp uçtu gitti!
Azar azar...
Sadece küçük bir kuvvetle dokunmaya devam etmeliyim...
Tıpkı Morse koduyla SOS yazmak gibi.
Mükemmel nişan almak imkansız,
yani hareket eden hedefler için uygun değil...
...ama sen böyleyken kesinlikle kullanabilirim!
Bu gerçekten berbat...
Talihsizlik bu ya...
Dört numara hep işimi bozuyor!
Çocukluğumdan beri böyle...
Göremediğin bazı karmik ilişkiler var...
Yine de, bunun dışında iyi bir sayı...
Sadece bir mermim kaldı,
ama bu en kötüsünün bittiği anlamına geliyor, değil mi?
Şimdi numara bir, kahretsin!
Beş numara! Altı numara! Toplanın!
Bu sonuncu için toplanacağız!
Bu sonuncusu, o yüzden son gücünüzle saldırın!
Evet!
Olduğun yerde kal, Mista!
Beni tekrar vurmaya çalışma, salak!
Mermilerine bağlı Stand'ların yetenekleri ne olursa olsun
ya da beni kaç kez vurursan vur, özellikle bu mesafeden...
...üstünlük bende!
Kendimi savunmak için bol zamanım var!
Şu ana kadar yaşadığın her şey
beni yenmenin imkansız olduğunu anlamanı sağladı, değil mi Mista?
Sana söylesem...
...bu şarjörde sadece bir mermim kaldığına,
inanır mısın?
Dürüst oluyorum.
Sadece bir mermim kaldı.
Eğer onu ateşlersem ve sen bir şekilde savuşturmayı başarırsan...
...mermim kalmayacak.
Zaten anlayacağın için şimdi söylüyorum bunu.
Bu son atışı da mahvedersem, "Mista, kurşunun bitti mi yani?" falan dersin.
Gerçi şu an sadece varsayım yapıyorum...
Kesinlikle bu son kurşunumla vuracağım seni!
Anlamsızca ne geveleyip duruyorsun, Mista?
Kaç kurşunun kaldığı umurumda bile değil.
Tek kurşun atsan da yüz kurşun atsan da,
beni asla yenemezsin!
Anlamsız falan değil...
Sana son kurşunum kaldığını söylediğim için gardını düşüreceksin.
Bu saçmalık.
Stand'ını kullanacak!
İşte fırsat!
Hadi yapalım şunu!
Tek hedef var!
Ya hep ya hiç!
Ağzımın içini hedefliyorsun.
Yanılıyor muyum?
Bilerek ağzını açtı!
Kendini korumayacak mı?
Direkt saldırmalıyız!
Biliyordum...
Ahhh...
Orayı hedeflediğini biliyordum...
Ağzımın içini!
Normal biri tam da böyle düşünürdü.
Vücudumun içindeki şeyleri tamir edememem gerektiğini.
Kendimi savunmam çok daha zor,
o yüzden ağzımı açtım sana!
Dalga mı geçiyorsun...
Ağzında kurşunları tamir ederek
kendini koruyabiliyor mu?
Kahretsin! Bu cidden acıtıyor!
Ama en azından son kurşunun olduğu konusunda yalan söylememişsin.
Başka atışın yok.
Bitti mi artık, Mista?
İşin tamamsa...
Bu bebeğin fırlatma gücü...
...fazlasıyla hazır, Mista!
Ben kazandım! Al bakalım! Fırla!
Cidden gardını düşürmüş!
Hepsi Mista'nın kurşununun bitmesi yüzünden!
Sadece daha yakına gelmek istedik!
Ne kadar yakınsak o kadar iyi nişan alırız!
N-Ne?!
Ne zaman-
Siktir! Çok yakınlar!
Hadi yapalım beyler!
Nişan al!
Kraftwerk! Savun!
Mermi ikiye mi ayrıldı?!
Bana temiz bir vuruş daha yaparsa fark etmez...
Ama... ona nişan almıyor, değil mi?
Mahvoldum!
Sakın söyleme... ona nişan alıyor!
Bu-
Aynı yaraya nişan aldım.
Kafanda duran mermiye
bir tane daha sıktım...
...sabitlediysen bile, ilkini
daha da içeri iteceğini biliyordum!
Yani, bunu da atlatırsan ben battım ama...
Başardık!
Hadi ama, Numara 3...
Numara 5'e zorbalık etme diyorum. Tanrım...
Beyninde mermi olmasına rağmen
hâlâ zar zor ayakta...
Demek ki Stand'ın gerçekten yenilmez.
Buccellati'nin seni öldürmeme
emrine uyabildim, ama...
Hey, bizi geri götür!
Marinaya dön!
Benden ne istiyorsunuz?!
Siz ne halt ediyorsunuz?!
Siktir...
Beni gerçekten sinir ettiler!
Dur deyip sonra git diyorlar...
Ben siktiğimin taksisi değilim, aptallar!
Beni tehdit etmeye cüret ediyorsunuz?!
Bu seferlik göz yumacağım,
ama bir daha yaparlarsa yanarlar!
Çok özür dilerim, ama birini takip ediyorum.
Beni adanın tepesine kadar
kamyonunızla götürebilir misiniz?
Vakit kaybetmeyin! Çok acil!
Beni oraya götüreceksin, anladın mı?!
E-Evet, efendim...
Gözlerimi her kapattığımda
Azgın bir şekilde uyanıyorum
Seni aklımdan çıkaramıyorum
Çünkü tek gördüğüm seninle sevişmek
Her şeyi verirdim
Sadece beni anlaman için
Başka hiçbir şeyi umursamıyorum
Tek ihtiyacım seninle olmak
Bu gece, vücuduna ihtiyacım var (vücuduna ihtiyacım var)
Bu gece, zamanım senin (oh al bebeğim)
Bu gece pişman olmayacaksın (evet)
Bu gece, aklım sende
Aklım sende, tek istediğim seninle olmak
Ne demeliyim (oh söyle bana)
Ne yapmalıyım (ne yapmalıyım?)
Ne kadar çok düşündüğümü
Seninle olmayı göstermek için (hisset)
Ne demeliyim
Ne yapmalıyım (evet, evet)
Ne kadar çok düşündüğümü
Seninle olmayı göstermek için